# Изгнанник

Изгнанник 
 Изгнанник 
 Увеличивает скорость восстановления энергии на 20%. 
 Использование взрыва стихии восстанавливает 2 ед. энергии остальным членам отряда (но не выбранному персонажу) каждые 2 сек. в течение 6 сек. Эффект не может складываться. 
 Как получить артефакты из набора "Изгнанник" 
 Информация о том где найти и как получить артефакты с бонусами "Изгнанник" 
 Обычные и элитные враги 
 Артефакты Изгнанник можно получить в качестве лута с нескольких видов врагов Зверь Сюаньвэнь и Священные кости 
 Зверь Сюаньвэнь 
 Зверь Сюаньвэнь 
 Священные кости 
 Священные кости 
 Обычные и элитные враги 
 Артефакты Изгнанник можно получить в качестве лута с нескольких видов врагов 
 Страж големов 
 Страж големов 
 Оперативники 
 Оперативники 
 Протогены расщелин 
 Протогены расщелин 
 Фантазмы мутных вод 
 Фантазмы мутных вод 
 Хиличурл-изгой 
 Хиличурл-изгой 
 Первозданная конструкция 
 Первозданная конструкция 
 Дракон руин 
 Дракон руин 
 Часовой руин 
 Часовой руин 
 Снежная дева 
 Снежная дева 
 Лавачурл 
 Лавачурл 
 Геовишап 
 Геовишап 
 Детёныш геовишапа 
 Детёныш геовишапа 
 Митачурл 
 Митачурл 
 Маг Бездны 
 Маг Бездны 
 Агент Фатуи 
 Агент Фатуи 
 Маг цицинов Фатуи 
 Маг цицинов Фатуи 
 Руинный охотник 
 Руинный охотник 
 Страж руин 
 Страж руин 
 Список боссов 
 Артефакты Изгнанник можно получить в качестве награды за победу на боссами 
 Гидротульпа 
 Гидротульпа 
 Экспериментальный генератор поля 
 Экспериментальный генератор поля 
 Морской конёк тысячелетней жемчужины 
 Морской конёк тысячелетней жемчужины 
 Император огня и железа 
 Император огня и железа 
 Сюита ледяного ветра 
 Сюита ледяного ветра 
 Чудовищный креститель 
 Чудовищный креститель 
 Дракон вечных бедствий 
 Дракон вечных бедствий 
 Электро папоротник 
 Электро папоротник 
 Змей руин 
 Змей руин 
 Стая вишапов глубин 
 Стая вишапов глубин 
 Золотой волчий вожак 
 Золотой волчий вожак 
 Гидро Гипостазис 
 Гидро Гипостазис 
 Манифестация грома 
 Манифестация грома 
 Бесконечный механический массив 
 Бесконечный механический массив 
 Крио гипостазис 
 Крио гипостазис 
 Древний геовишап 
 Древний геовишап 
 Гео гипостазис 
 Гео гипостазис 
 Электро гипостазис 
 Электро гипостазис 
 Крио папоротник 
 Крио папоротник 
 Океанид 
 Океанид 
 Список боссов 
 Артефакты Изгнанник можно получить в качестве награды за победу на боссами 
 Доктор 
 Доктор 
 Игра перед вратами 
 Игра перед вратами 
 Владыка истлевшего первобытного пламени 
 Владыка истлевшего первобытного пламени 
 Слуга 
 Слуга 
 Всепожирающий нарвал 
 Всепожирающий нарвал 
 Страж оазиса Апепа 
 Страж оазиса Апепа 
 Сёки но Ками 
 Сёки но Ками 
 Магацу митакэ Наруками но микото 
 Магацу митакэ Наруками но микото 
 Синьора 
 Синьора 
 Аждаха 
 Аждаха 
 Чайльд 
 Чайльд 
 Лупус Бореалис, Волчий лорд 
 Лупус Бореалис, Волчий лорд 
 Ужас бури 
 Ужас бури 
 Кому лучше всего подойдет набор артефактов "Изгнанник"? 
 Список персонажей для которых будут полезны эти артефакты 
 Мика 
 Мика 
 Состав набора артефактов "Изгнанник" 
 Список и внутриигровое описание частей набора 
 Цветок изгнанника 
 Цветок изгнанника 
 Цветок изгнанника 
 « Тёмный цветок. Должно быть, имеет какое-то значение, раз изгнанник не хотел с ним расставаться. » 
 Перо изгнанника 
 Перо изгнанника 
 Перо изгнанника 
 « Птичье перо, прицепившееся во время похода по диким местам. Стало аксессуаром случайно. » 
 Карманные часы изгнанника 
 Карманные часы изгнанника 
 Карманные часы изгнанника 
 « Несмотря на треснувший кристальный циферблат и потерявшиеся стрелки, хозяин этих часов до самого конца не желал с ними расставаться. » 
 Кубок изгнанника 
 Кубок изгнанника 
 Кубок изгнанника 
 « Грубый кубок, сделанный из тяжёлых металлов. Когда-то он был украшен драгоценными камнями, но их уже давно оттуда выковыряли. » 
 Корона изгнанника 
 Корона изгнанника 
 Корона изгнанника 
 « Древняя корона. Королевский герб на ней давно стал неразличим, и статус знати, который она символизировала, давно затерялся во времени. » 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»